[هذه الدراما خيالية، وأي شبه لها
لأشخاص أو أحداث حقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[الحلقة 1]
يبلغ عدد سكان المدينة 15,000 نسمة
وتبعد مسافة أربع ساعات بالسيارة عن سيول
لا توجد محطة قطار.
الجميع يعرف الجميع هنا،
وبالتالي، في اللحظة التي يظهر فيها شخص غريب، يلاحظ الناس ذلك.
باختصار، إنه مكان
فمن الصعب أن تترك بمجرد دخولك.
[ روضة أطفال إيسون ]
لهذا السبب يجب أن أتنكر
باعتباره الأكثر ضررًا في العالم
معلم رياض الأطفال الأقل تشككًا.
[استئناف]
[الخبرة التطوعية]
لقد قمت بالكثير من العمل التطوعي في الخارج.
نعم، كلا والدي كانا متطوعين نشطين،
لذلك تأثرت كثيراً.
يمين. الخلفية العائلية مهمة.
ولكن مع أوراق اعتماد مثلك، السيدة بو سي مي،
كان من الممكن أن تدخل بسهولة
روضة أطفال تابعة لجامعة إيسون النسائية.
ما الذي جاء بك على طول الطريق إلى موتشانغ؟
هذا بالضبط ما أنا على وشك شرحه.
[مقابلات الحرس الشخصي لمجموعة Gaseong]
[قبل 3 أشهر]
أنا جانغ ها رين.
من أين أنت؟
أنا من مكان قريب.
- قريب؟
- نعم، بيتي قريب.
- أرى.
- ماذا عنك؟
من الريف البعيد .
الحياة صعبة هناك.
لي جي هيون، جانغ ها رين، كيم يونغ ران، تعالوا.
نعم.
من فضلك ادخل.
[استئناف]
السيدة لي جي هيون.
نعم.
رئيس مجلس الإدارة جا سونج هو من مجموعة Gaseong،
الذي قام بزراعة Minjeong Foods
من مقاول من الباطن إلى
علامة تجارية راقية للراميون، كما يُقال دائمًا،
"التقدم يأتي لأولئك الذين يجرؤون."
لقد ألهمني ذلك حقًا.
كنت أعاني من اللغة الإنجليزية،
ولكن بعد أن أنهيت سنتي الثانية،
قررت أن أدفع نفسي وأمضيت عامًا
[المحامي لي دون]
في كندا لدراسة اللغة.
من خلال دراسات اللغة الكندية،
لم أحقق TOEIC 930 فحسب،
ولكنها وسعت أيضًا نظرتي للعالم.
أستطيع الآن التحدث بحرية مع الأجانب.
سنة واحدة فقط من الدراسة في الخارج،
لقد حققت تقدما لا يصدق..
حسنًا، يكفي.
[المحامي لي دون]
هل تخرجتم جميعًا من نفس الأكاديمية؟
لماذا يحتاج الحراس الشخصيون إلى التدريب اللغوي؟
حسنًا، من الممكن أن يكون الدخيل مرتزقًا أجنبيًا.
عفو؟
أوه، التالي.
السيدة كيم يونغ ران؟
أنا كيم يونغ ران.
[استئناف]
مواليد 97؟
أنت كبير في السن.
[رخصة فئة 1 (رخصة قيادة غير مستخدمة)]
رخصة قيادة غير مستخدمة؟
لماذا حتى أكتب ذلك؟
كتبتها لأنني لا أملك سيارة.
لم أكن أسأل من باب الفضول.
هل تظن حقًا أن شخصًا بهذه السذاجة يمكنه الحصول على وظيفة؟
السكرتير جانغ.
لقد أمسكت بمتحرش في مترو الأنفاق
وحصل على جائزة المواطن الشجاع.
هل يجب أن أذكر المزيد؟
المعذرة، سيدة كيم يونج ران.
انظر لي في العين.
ماذا ترى؟
كيم يونج ران 97 مولودًا.
نريد حراس شخصيين يتمتعون بإدراك سريع.
أنت تفتقر تمامًا إلى ذلك،
السيدة كيم يونغ ران.
عد إلى مقعدك.
أنا لست من النوع الذي يكرر نفسي.
انتظر، ماذا تفعل الآن؟
وظيفة الحارس الشخصي على وشك
الاستجابة للمواقف غير المتوقعة.
لا يعلن البلطجي عن هجومه مسبقًا.
هذه اللكمة التي وجهتها تمثل ضربة المهاجم
وسقط الشخص المهم إلى الخلف مصدومًا.
كان من الممكن أن يسبب ارتجاجاً
إذا تم التعامل معها بشكل سيء.
لا يمنع الوضع
قبل أن يحدث ما هو كل شيء عن الحراسة؟
نعم، ربما كنت سأتوقف
قبل أن يصل إلى هذا الحد.
ولكن بمجرد حدوث موقف ما،
لا يوجد شيء أكثر أهمية
من التعامل معها بشكل صحيح.
وعادة ما تكون الهجمات
لا تنتهي بضربة واحدة فقط.
لقد استأجرت.
ماذا؟
استأجرت؟
هل أنت بخير؟
لكنك قلت "مستأجرة"؟
أشعر وكأنك تركتني أنزلق عمداً..
تهانينا، لقد تم تعيينك كـ
الحارس الشخصي للرئيس جا سونغ هو.
من الآن فصاعدا، السيدة كيم يونغ ران،
ستكون على اتصال 24/7.
لا عطلات نهاية الأسبوع ولا العطلات.
أنا مستعد لذلك.
الاستعداد وحده لن يكون كافيا.
سمعت أن الأجر جيد.
أنا أعتبر المال جزءا
من الالتزام والتضحية.
صادقة تماما، هاه؟
نعم.
أرى.
بالنظر إلى عينيك، أستطيع أن أقول على الفور.
أنت تعرف ما أنا على وشك قوله، أليس كذلك؟
السيدة كيم يونغ ران.
هل لديك سجل جنائي؟
[مجموعة جاسونج]
اه.
الرتق.
أخبرتك أن تنتظر حتى أجد عملاً.
لماذا لا تستمع لي من أي وقت مضى؟
أم؟
هل هذا أنت، يونغ ران؟
أنت في المنزل في وقت مبكر.
ما هذا؟ هاه؟
هل سرقت وديعة الإيجار الخاصة بي مرة أخرى؟
كم يمكن أن يكون هذا حتى؟
يونج ران، يونج ران.
إذا جعلتها غنية بهذا المال،
من برأيك سأفكر به أولاً؟
لن تكون ابنتي؟
كيف يمكنك تكرار نفس السطور لمدة عشر سنوات؟
لا تظن أن الناس يجب أن يفعلوا ذلك
تنمو قليلا مع مرور الوقت؟ هاه؟
من تظن نفسك، الذي يحاضرني؟
حتى لو حاولت تعليمك، فإنك لا تستمع.
إذن لماذا تعيش هكذا؟
بجدية، استيقظ...
التوقف عن التحدث معي، أيها الشقي!
كيف لا يزال بإمكانك أن تطلق على نفسك لقب أمي؟
لا تناديني بـ "أمي".
لقد سئمت من سماع كلمة "أمي".
ولم أطلب أن أولد أيضًا!
لم أختر أن أصبح أماً!
عندما كنت في الصف التاسع،
ووجهت إليها تهمة السجن ستة أشهر
لسرقة منصات من متجر صغير.
لقد تجاوزت سن النظر فيها
حدث منحرف,
لذا فقد قضت وقتًا بالفعل
في منشأة للأحداث.
كم كانت تلك الفوط؟
ربما حوالي عشرة آلاف وون؟
وقضت ستة أشهر بتهمة سرقة هذا؟
الأمر ليس مستحيلاً تماماً.
في كوريا الجنوبية، إذا كان لديك
لا مال ولا اتصالات
ولا يوجد أحد لحمايتك، كل شيء ممكن.
أي سجلات جنائية أخرى؟
لا شيء منذ ذلك الحين.
يبدو أنها قلبت حياتها.
هل هناك أي مشاكل أثناء العمل الأمني ​​في مكان آخر؟
لا، تجربتها في شركة أمنية كانت جيدة.
أوه، نسيت أن أذكر.
لديها بعض الديون.
خرجت والدتها، وهي المتخلفة
قروض ضخمة باسم ابنتها.
رئيس. هل تعرف كم يدفع الدين
الناس العاديين للتفكير في الانتحار؟
حسنا...
إنها 50 مليون وون
خمسين مليون؟
الموت بالتأكيد رخيص، أليس كذلك؟
لكن دين السيدة كيم يبلغ عشرة أضعاف ذلك المبلغ.
ماذا يحدث إذا لم تتمكن من سدادها؟
ربما تجد نفسها على
جسر نهر هان يفكر في الانتحار.
الرئيس، تعيين حراس شخصيين
ليس نوعا من الأعمال الخيرية.
وفجأة أصبح ممتلئًا جدًا
حسن النية لا يناسبك على الإطلاق.
الناس
في بعض الأحيان لا يمكن تلخيصها في السيرة الذاتية.
لقد أدير هذه الشركة لمدة 30 عامًا،
وقدرتك على قراءة الناس غير موجودة.
لهذا السبب أقوم بالتدقيق
هذه المقابلة عن كثب، أليس كذلك؟
كما تعلمون،
أنا فعلا أحب الناس مع الكثير من
نقاط الضعف الأكثر.
الملابس التي ترتديها كلها رخيصة،
لا مكياج ولا شعر مصبوغ
حتى تلك الأحذية المتهالكة.
وبهذا النوع من اليأس،
حتى لو تصرفت بشكل مؤذ قليلاً،
لن تبتعد.
لكن لا يوجد حتى الآن مدانون سابقون.
اتصل بها.
من؟ كيم يونج ران؟
نعم، أريد أن أسألها شيئا.
عجل.
حسنا، دعونا نذهب لتناول الطعام.
اذهب وتناول وجبتك!
دعونا تناول وجبة.
مرحبًا؟
هذا هو لي دون، المحامي
لرئيس مجموعة Gaseong.
أوه، ما هذا؟
السيدة كيم يونغ ران.
بعد المقابلة، ركلت الحائط
مع حذائك. ماذا قلت؟
آه، هل كان هذا الجدار باهظ الثمن أم ماذا؟
هل تم استيراده؟ رخام إيطالي؟
لن نفرض عليك أي رسوم. فقط قل الحقيقة.
لقد قلت أنني آسف.
كنت التنفيس.
لقد استأجرت.
ماذا؟
إنها فقيرة، لكنها صادقة أيضًا.
مليئة بنقاط الضعف.
السيدة كيم يونغ ران. إلغاء
تم إلغاء عرض الوظيفة الأمنية الخاص بك.
عفو؟ ماذا؟
حقًا؟ إذن هل يمكنني البدء بالعمل؟
نعم. من فضلك تعال عند الساعة 12.
مفهوم.
يبدو أنك حصلت على وظيفة.
واو، هذا رائع.
تهاني! يا إلهي، هذا رائع.
هنا، شرب هذا. انها المفضلة لدي. لا تزال دافئة.
لا بأس.
أنا أقوم بتجميع الكارما الجيدة.
إذا واصلت القيام بالأعمال الصالحة، ستأتي أيام أفضل.
أوه، هذا عظيم جدا.
دعونا الاستيلاء على الطعام.
بولجوجي اليوم مع براعم الفاصوليا.
سوف تبيع بسرعة، على عجل.
تمام.
تعال بسرعة.
متى تبدأ العمل؟
- ابتداءً من الغد..
- غدا؟
[فراولة موتشانج]
أوه، هذا هو الأخير.
حسنا، سأعود.
- نعم، قيادة آمنة.
- فهمتها.
[فراولة موتشانج]
[مباشرة من المزرعة، التسليم في جميع أنحاء البلاد]
- مرحبا.
- جئت؟
وسيم جدا. هل يمكن أن تكون المعبود.
أوه، هذه التفاح تبدو جيدة.
مرحبًا.
هل كنت بخير؟
ألا يمكنك زيادة العرض؟
يقال أن هذه هي الفراولة
الذهاب إلى منزل رئيس مجموعة Gaseong،
والجميع بالجنون يسألون عنهم.
إذا قمنا بتعزيز الكمية هنا،
قطرات الجودة. أنت تعرف ذلك.
وجه جميل، لكنه صارم جدًا.
نراكم في غضون أسبوعين.
لا توجد مرونة على الإطلاق.
لو كنت أنا، كنت سأسلمهم
حتى لو انخفضت الجودة قليلا.
أرك لاحقًا.
[فراولة موتشانج]
[مباشرة من المزرعة، التسليم في جميع أنحاء البلاد]
شكرا لك.
السيدة كيم يونغ ران؟
دونغ مين، أنت هنا.
هاه؟ أوه، مرحبا.
حسنا...
يبقى الرئيس في المنزل الرئيسي،
والبقية منا البقاء في الملحق.
أوه، صحيح.
والمطبخ موجود فقط في المنزل الرئيسي،
لذا، إذا كنت لا تريد أن تجوع في الليل،
تأكد من تناول ما يكفي من الطعام مسبقًا.
مفهوم.
[فراولة موتشانج]
أراك في غضون أسبوعين. استمتع.
[أراك في غضون أسبوعين. استمتع.]
هذا السرير هو الذي تستخدمه Baek Hye Ji.
مشاركة الغرفة مع مساعدي.
إنها سهلة. سوف تحصل على طول.
يمكنك استخدام هذا واحد.
تمام.
نعم.
نعم، لقد وصلت.
سأتوجه إلى هناك على الفور.
المحامي لي اتصل بي للتو.
أوه، تفضل.
رائع.
اه.
جيز.
ما بال هذه الملابس؟
السيدة كيم يونغ ران؟
ادخل.
سيتم إرسال الجدول اليومي إلى هاتفك
الساعة 9 مساءا في اليوم السابق.
إذا كانت هناك تغييرات، فقد تأتي لاحقًا،
وسوف تحتاج إلى التكيف
الطريق الأمني وفقا لذلك.
تمام.
الرئيس يكره الكلام الصغير والتدخل.
كن جاهزًا أمام المنزل غدًا الساعة 8 صباحًا.
مفهوم.
محامي.
كم عدد الحراس الشخصيين الذين كانوا قبلي؟
أذكى مما كنت أعتقد.
أنت الخامس هذا العام.
تحصل على ما تدفعه مقابل.
إذا رن الجرس الساعة 11 مساءً
البقاء في الداخل حتى الساعة 6 صباحا
لا خطوة واحدة خارج. تمام؟
مفهوم.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
هل ذهبت من خلال حقيبتي؟
تبدو مفلساً.
لماذا أذهب عبر حقيبة كهذه؟
أعلم، لكن...
يتطفل الناس أحيانًا
من باب الفضول وليس من أجل المال.
لنرى كم هي رثة ملابسك،
هذا النوع من الفضول الضحل.
لم يضايقك ما قلته؟
ليس حقيقيًا.
أنا لم أمشي
فراش من الورد تؤذيه الكلمات.
بديع.
أنا بيك هاي جي.
تريد أن نكون أصدقاء؟
أنا لا أصدقاء.
لماذا؟ سوف أعتني بك جيداً
يمكننا أن نشاهد الأفلام، ونأكل، ونشرب القهوة..
أوه، يبدو جيدا. دعونا نفعل ذلك.
أنا لا أفعل الأشياء التي تكلف المال.
صديق.
هذا هو تخصصي.
رائع، هاه؟
هل تريد مني أن أعلمك؟
يمكن أن يكون مفيدا لعملك.
كنت أمارس الباليه عندما كنت صغيراً.
إذا وضعت وزنك هكذا على قدميك..
يوم جيد، الرئيس.
ماذا؟ ولم يلمسها حتى.
بالكاد يأكل، لكنه لا يفقد وزنه أبدًا.
هل يتسلل للوجبات الخفيفة في الخارج؟
يا.
أكل هذا. إنه لحم بقر هانوو الممتاز.
شكرًا لك.
ألا يوجد شيء مثل الراميون؟
ما الذي تبحث عنه؟
اه.
أنا جائع قليلاً.
يا إلهي، لقد أكلت شريحة اللحم الضخمة تلك
وما زلت تريد المزيد؟
لقد كان جيدًا جدًا، الآن أنا أشتهي شيئًا حارًا.
جيز.
اه.
هنا.
- شكرًا.
- يستمع.
أقوم بإيقاف تشغيل هاتفي بعد الساعة 11 مساءً. والنوم، حسنا؟
- تمام.
- لا تجرؤ على إيقاظي.
مفهوم.
أنا متوجه للداخل.
تصبح على خير.
لقد حصلت على بعض المهارات.
ما قصة كل هذه الأقمشة الفضفاضة؟
إذا استولى مهاجم على تلك
الأكمام المتدلية، ماذا ستفعل؟
اعتقدت أنك قد تكون
أفضل من هؤلاء الأطفال الذين يتكلمون...
الطقس جميل اليوم، سيدي الرئيس. يمين؟
هادئ.
نعم.
سوف نغادر الآن.
[مجموعة جاسونج]
بالنسبة لمنتجنا الجديد من المعكرونة الفورية،
سنقوم بتضمين ملصقات الصور
من فرق الفتيات المشهورة .
نائب الرئيس جا سيون وو.
ما هي الفئة العمرية الرئيسية التي تشتري المعكرونة لدينا؟
[الشعرية الحمراء]
هذا هو شعارنا الشعرية.
تجربتك الأولى مع المعكرونة منذ ولادتك.
معكرونة جاسونج لن تتعب منها أبدًا حتى الموت.
ثم ما هي الفئة العمرية
لمحبي فرقة الفتيات المعبود؟
يا أبانا.
[ملصقات الصور]
اعتذاراتي، الرئيس.
[الشعرية الحمراء]
في هذه الأيام، قاعدة جماهير الآيدولز لا تهتم بالعمر.
يستمع.
نحن شركة أغذية.
يجب أن نتنافس على النكهة،
ليس تسويق مؤقت.
بالضبط. نحن بحاجة إلى ذوق رفيع يا أبتاه.
لكن الزمن تغير.
جماهير الآيدولز، تناول المعكرونة، كل هذا...
انتظر أيها الرئيس.
لقد اقترحت هذه الفكرة يا أبي.
يجب أن تكون لديك أسباب واضحة..
أنا...
لقد قلت إبقاء الحياة الشخصية والعمل منفصلين!
اللعنة على مزاج الرجل العجوز...
مشروع نائب الرئيس Ga Seon Woo
هو بالفعل الثالث الخاسر.
أنت تعرف مدى السرعة التي يمكن أن تتأرجح بها الشركة
إذا جاء المدير الخطأ، أليس كذلك؟
أيها المدير بارك، أنت تقلق كثيرًا.
هل سأترك عمل حياتي ينهار؟
[العقوبات المحتملة
بسبب التأخير في دفع الفوائد]
[تأخر موعد استحقاق بطاقة الائتمان. الإيداع بحلول اليوم]
[جا سونغ هو]
[الملف الشخصي لـ جا سونغ هو]
[رئيس مجموعة جاسونج جا سونج هو،
أرمل في حادث سيارة بعد عام من الزواج]
[ابنة رئيس مجموعة Gaseong
توفي بجرعة زائدة في مدينة نيويورك]
لديه الكثير من المال،
ولكن لماذا يبدو غير سعيد؟
انتهى.
أستاذ. الحارس الشخصي الجديد.
صرخات "مثيرة للشفقة" من الرأس إلى أخمص القدمين.
امرأة شابة أخرى هذه المرة؟
الرجال لا يحبون النساء المثيرات للشفقة، كما تعلمون.
ماذا يعني "يثير الشفقة" حتى؟
وهذا يعني أن المرأة يجب أن تتمتع بروح الرعاية،
لكن ليس لديها أحد لترعاه.
هل يتبع أبي خطة النظام الغذائي التي قمت بإعدادها؟
لا تقلق يا أستاذ.
لقد تخصصت في التغذية الغذائية.
حسنًا، هذه المرة،
لقد رأيت آخر فحص طبي للرئيس،
والكوليسترول لديه مرتفع حقًا.
عندما يرتفع مستوى الكولسترول
يمكن أن تنسد الشرايين بسهولة.
إذا حدث ذلك،
يرتفع خطر الإصابة بالسكتة الدماغية.
ومع الكولسترول
مراقبة النظام الغذائي أمر بالغ الأهمية ...
اه، هذا الشقي.
أوه، ولكن،
لماذا تعيين حارسات فقط أيها الرجل العجوز؟
أب.
كيف كان شعورك في الآونة الأخيرة؟
كانت مستويات الكولسترول لديك مرتفعة
مرة أخرى في الفحص الصحي الأخير.
لقد تأكدت من التحذير بشدة
يجب على بتلر تشوي الانتباه إلى نظامك الغذائي.
شكرا لك، على ما أعتقد
لقد تحسنت كثيرا.
[الراحل لي مين جيونج]
الأب.
حتى لو كنت متزوجة لمدة عام واحد فقط،
يجب أن تعرف على الأقل زهرة أمي المفضلة.
إنها الفاوانيا.
[الراحل لي مين جيونج]
زهرة غالية الثمن ومبهرجة.
نشأت أمي دون أن تفتقر إلى أي وقت مضى
لأي شيء، أليس كذلك؟
باعتبارها ابنة عائلة ثرية.
أنت تعرف أن هذين ليسا كذلك
أبنائه البيولوجيين، أليس كذلك؟
لم أكن أعرف.
الرئيس متزوج من أرملة ولها طفلان.
توفيت في حادث سيارة بعد عام واحد فقط.
ولا قطرة دم مشتركة
لكن من الناحية القانونية هم عائلة.
مثير للسخرية، أليس كذلك؟
وماذا عن الابنة المتوفاة؟
أوه؟ أنت لست جاهلا تماما.
إنها الابنة البيولوجية الوحيدة.
طفل أنجبه في الخارج وأعاده إلى المنزل.
على أية حال، لقد أحضرها إلى هنا عندما كانت كذلك
كبرت بالكامل وأرسلتها إلى الخارج للدراسة.
ثم دخلت في المخدرات والرجال، آه.
يمكنك تجاهل هذا الابن عديم الفائدة.
ولكن احترس من الابنة الكبرى.
إنها أستاذة في جامعة سي آن.
إنها تراقب كل امرأة تقترب من الرئيس.
يقوم بتلر تشوي بالإبلاغ عن كل تحركاته.
حسنا، ربما هناك
لا شيء للإبلاغ عنك.
أي امرأة؟
تخيل امرأة تقترب من رجل عجوز
الذي يمكن أن يموت في أي يوم.
لقد تسببوا فقط في حدوث صداع بسبب الميراث.
هذه هي المرة الثالثة التي أكون فيها من الأثرياء
سائق العائلة. أنا أعرف كيف يعمل.
الجميع يبتسم أمام الجميع
لكنهم ينتظرون سرًا اليوم الذي يموتون فيه.
كل ذلك بسبب هذا الميراث اللعين.
لماذا ننتظر الموت فقط؟
هاه؟
يمكنهم حتى قتله. في عالم
حيث المال يجعل كل شيء ممكنا.
ابنة ربنا،
في هذه الذكرى الـ 28 لـ
وفاة القديس لي مين جيونج,
دعونا جميعا نقدم صلواتنا.
لقد سعت جاهدة لتعيش بحسب كلمة الرب،
طفلنا الثمين لله لي مين جيونج
الذي عاش بالحب والإيمان
لقد كان بجانب الرب لمدة 28 عامًا حتى الآن.
- هذا التجمع...
- الأخت.
كانت أمي بوذية.
الذكريات الدافئة والحب الذي تركه الراحلون
وما زال يعيش بيننا
لذلك دعونا نتأمل هذه الحقيقة.
اذهب لشراء بعض القهوة. شيء مثلج.
عفو؟ قهوة...
نعم نعم.
على الفور...
الجرح على معصمك.
كيف حدث ذلك؟
إذا أجبتك،
هل يمكنني طرح سؤال أيضا؟
أجب أولا.
لقد ضربت.
بواسطة من؟
حان دوري أن أسأل.
سيدي الرئيس، لقد قمت بإعداد كاميرات خفية، أليس كذلك؟
في البداية اعتقدت أنك منحرف.
لكن لا يوجد شيء في الحمامات أو غرف تبديل الملابس.
مبنيين ولكن مطبخ واحد فقط؟
هذا غريب أيضًا.
هل هناك من يحاول قتلك أيها الرئيس؟
لم أطلب منك أن تستجوبني.
استمر في البحث.
أي مكافأة إذا وجدت شيئا؟
من أي وقت مضى ذهبت في البحث عن الكنز،
مثل في رحلة مدرسية؟
لم يسبق لي أن كنت في رحلة مدرسية.
فكر في هذا كنزهة في منزلي
وخذ وقتك.
أوه.
الرئيس لن يتناول الغداء اليوم
اه، لقد قمت بإعداد أطباق خاصة.
انسى ذلك.
آه، بالمناسبة، بتلر؟
نعم لماذا؟
لماذا تطبخ عندما تكون
من المفترض أن تقوم بواجبات كبير الخدم؟
أنا أستمتع بالطبخ.
أن تحب شيئًا وأن تكون جيدًا فيه
هما شيئان مختلفان.
لو فعلت ما يعجبني لكنت الآن في هوليوود.
وجهك لم يتم قطعه لذلك!
اه بجدية.
مهلا، السيدة يونغ ران؟
يجب أن تأكلي هذا يا سيدة يونج ران.
أوه، معدتي مضطربة اليوم.
بحاجة إلى المرحاض.
هاي جي بجدية..
كيف لا يقدرون هذا الطبق الرائع؟
تحاول بعض.
- تبدو لذيذة.
- يمين؟
أتمنى لك وجبة شهية.
هاه؟
ماذا؟
هل لاحظوا شيئا؟
آه، ما الفائدة إذا قمت بالطهي؟
غداء اليوم هو الدجاج. رئيس.
ومع ذلك، يجب عليك أن تأكل بتلر تشوي
الطعام في بعض الأحيان. يمين؟
أكثر شيء أكرهه في هذا العالم
هو طعام لا طعم له.
كيف يمكنني أن أثق في الطعام الذي يصنعه شخص ما
سيون يونغ زرعت هنا من أجلي؟
[أنت غني بما فيه الكفاية، لماذا لا تقوم بتعيين طاهٍ؟]
لقد كنت تبتسم كثيرًا مؤخرًا.
كنت أخطط للبقاء في المنزل خلال هذه العطلة.
إذا كنت حرا، تعال
للأضلاع المطهوة ببطء والسوجو.
أو يمكننا تناول الدجاج والبيرة
مثلما يفعل الناس هذه الأيام
رئيس. أنا أيضًا لدي مكان أسميه مسقط رأسي.
إنها على بعد أربع ساعات بالسيارة من سيول.
لا توجد محطة قطار سواء.
مكان يعرفه الجميع
ما تناولته القرية بأكملها على العشاء الليلة.
وماذا سيأكلون صباح الغد.
هذا النوع من مسقط رأس الرهيبة.
أين مسقط رأسك؟
موتشانغ.
يتم تسليم الفراولة التي تأكلها
كل أسبوعين من هناك.
ثم أحضر بعض الفراولة في طريق عودتك.
تمام.
شكرًا لك.
على ما يرام.
هذه المرة، على وجه الخصوص،
مكافأتك أعلى بنسبة 20% من المرة السابقة.
تم تأجيل الاجتماع.
- شكرا لك، المحامي لي.
- شكرًا لك.
- هل تريد مشاركة الرحلة؟
يا صديقي، عندما أقوم بنشر جلسة التصوير الخاصة بي،
اضغط على "أعجبني" على الفور، حسنًا؟
تمام.
متى ستذهب إلى المنزل؟
في وقت لاحق هذا المساء.
كلا والدي يعملان لوقت متأخر، لذلك أعود إلى المنزل متأخرًا.
واو، لا بد أنك تشعر بالملل.
لقد انتظرت طويلا بما فيه الكفاية.
هل اعتقدت أنني لن ألاحظ
إذا اختبأت هكذا؟
كيف عرفت؟
كم عدد كاميرات المراقبة في هذا المنزل برأيك؟
اثنان في المدخل الملحق والممر.
واحد في مدخل المبنى الرئيسي.
ثلاثة في غرفة المعيشة وممر الطابق الأول.
واحدة بجانب كل نافذة.
أوه، وهناك واحد في الباب الخلفي أيضا.
لقد وجدت الكثير جدا.
هل تعرف أفضل طريقة لطهي هذا الراميون؟
لا أنا لا.
فقط اتبع التعليمات
على الجزء الخلفي من هذه الحزمة.
لا تضيف أو تنقص أي شيء،
قم بطهيها تمامًا وفقًا للتعليمات.
هذه هي الطريقة التي طعمها أفضل.
إنه لذيذ حقًا يا أبي.
ابطئ.
شكرًا لك.
انها جيدة جدا.
هل تفكر في ابنتك الراحلة؟
كنت تعرف بالفعل؟
نعم.
عندما لم يكن لدي شيء،
لقد واعدت امرأة لفترة وجيزة.
بعد أن انفصلنا،
أنجبت طفلا.
لذلك نشأ هذا الطفل في دار للأيتام
لمدة 19 عاما
دون حتى أن أعرف بوجودي.
غاضبة من العالم لأنه تخلى عنها،
مليئة بالاستياء تجاهي،
لقد كانت منزعجة تمامًا.
مثل القنفذ.
هل تعرف لماذا
القنفذ يرفع ريشاته؟
لحماية نفسها.
لأنه ليس له طريق آخر.
هل أنت بخير؟
سيدي، تمالك نفسك!
أين؟ أين؟
بتلر تشوي.
تقول إن الرئيس جا ليس وحيدًا؟
آه، لم أتمكن من تأكيد ذلك بالضبط.
ذكر الحارس الشخصي الجديد المغادرة متأخرًا.
كان عليك أن تخبرني بهذا في وقت سابق.
من يدري ماذا يمكن أن يفعلوا معًا؟
أستاذ.
هناك شيء يثير فضولي بشأنك.
هيا، سأدفع ثمن الراميون.
كيف قضيت ستة أشهر بتهمة السرقة
شيء يستحق عشرة آلاف وون فقط؟
ماذا يفعل والديك؟
هاه؟ سيدي الرئيس، سأذهب للتحقق.
ستبقى مخفيًا لأنه لا يمكن لأحد رؤيتك هنا.
لدي فكرة من قد يكون.
من هذا؟
الأب، هذا أنا.
أب.
راميون خلال العطلة؟ بجد؟
إنها تمطر، لماذا أنت هنا؟
هل هناك خطأ ما؟
افتح.
لا تفتح؟
مرحبًا، يونغ ران، هل أنت هناك؟
الرتق.
مرحبًا، يونغ ران! كيم يونج ران!
آه!
سيون يونج.
يونغ ران.
كيم يونج ران.
أين أنت؟
يونغ ران.
هل أنت هناك؟
تم فحص كل شيء، نعم؟ يمكنك الذهاب الآن.
اعتن بنفسك جيدًا وتناول طعامًا جيدًا يا أبي.
اشتريت هذا بنفسي في المتجر.
نعم، سأستمتع به.
لقد ذهبت.
يمكنك الخروج الآن.
لقد استمتعت بالراميون.
[الرئيس جا سونغ هو]
نعم سيدي الرئيس.
ادخل.
أنا في الغالب آكل وأنام هنا.
رئيس.
هل هناك من يحاول حقاً قتلك، أيها الرئيس؟
ابنتي يا ريم.
رأيت المقال.
المخدرات والرجال وكل ذلك.
هذا ليس صحيحا.
لقد قُتلت ابنتي.
كانت تبلغ من العمر 19 عامًا عندما أتت إلى هذا المنزل لأول مرة
وقالت إنها تريد دراسة الفن.
لقد أرسلتها إلى نيويورك.
كل شيء بنفسها.
الوحش الذي قتل ابنتي.
كان الوقت متأخرًا، لكنني أرسلت شخصًا إلى نيويورك.
في مقال من إحدى الصحف المحلية.
كانت هناك صورة.
لقد وجدت الصورة الأصلية وقمت بتكبيرها.
كان سيون يونغ هناك.
كيف هي الدراسة في الخارج؟ الإدارة بخير؟
نعم.
لقد اشتقت إليك كثيرًا لدرجة أنني اضطررت لزيارتك.
آه.
كيف يمكن للعائلة أن تفعل شيئًا كهذا؟
تلك الندبة على معصمك. هل فعلت عائلتك ذلك؟
بسبب المال.
إلى هؤلاء الأشرار، أنا فقط
الذي خطف الميراث
كان من المفترض
ليحصلوا على من والدتهم.
ولكن بعد ذلك ظهرت يي ريم،
من قد يرث حقوق إدارة الشركة.
لا بد أنها أصبحت قذى للعين.
يونج ران,
أنا مصاب بمرض عضال.
على الأكثر ستة أشهر أخرى.
قبل أن أموت،
أريد الانتقام من هؤلاء الأشرار.
وبالطريقة التي يخافونها أكثر.
كانت هناك شائعة متداولة بين الحراس الشخصيين.
في بعض الأحيان، عند حماية الأثرياء،
يحصلون على عروض لعمليات القتل التعاقدية
مع مبالغ كبيرة من المال.
رئيس.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
يونج ران,
الزواج مني.
♫ حان الوقت الآن ♫
♫ حتى الندوب المخفية سوف تلمع ♫
♫ أشارك النور ♫
♫ سأضيء الأيام المغطاة بالظلام ♫
♫ الأمر لم ينته بعد ♫
♫ الحاضر غير مرتبط بالماضي ♫
الأمر مختلف عما قيل سابقًا، أليس كذلك؟
لقد كانوا يخفون ذلك بذكاء
على الرسم البياني، لكنه كان مورفين.
سأقوم بإيداع الرسوم في حسابك.
- اتركه!
- الرئيس يراقب.
جا سيون وو!
قد أحصل على 100 مليون وون، هل تعلم؟
ستكون أنت الطُعم، الذي سينصب الفخ وينتظر.
والآن، منذ هذه اللحظة،
أنت لست كيم يونغ ران،
لكن بو سي مي المعلم.